[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
This is for you.
هذا لك.
When I come back,
عندما أعود،
I'll check how your handwriting's
سأتحقق من جودة خط يدك
coming along.
الأمور تسير على ما يرام.
Keep practicing your handwriting.
استمر في التدرب على خط يدك.
And don't be picky with your food.
ولا تكن صعب الإرضاء في طعامك.
Zhao.
تشاو.
Will you come back to see me?
هل ستعود لرؤيتي؟
Will you always think of me?
هل ستفكر بي دائماً؟
I will.
أنا سوف.
As long as you don't change,
طالما أنك لا تتغير،
I won't change either.
لن أتغير أنا أيضاً.
Zhao, it's been so long since you called.
تشاو، لقد مر وقت طويل منذ أن اتصلت بي.
I don't know how to reach you,
لا أعرف كيف أتواصل معك،
so I can only try to write to you.
لذا لا يسعني إلا أن أحاول الكتابة إليك.
I hope you'll receive this.
أتمنى أن تصلك هذه الرسالة.
Mom and I are moving.
أنا وأمي سننتقل إلى منزل جديد.
Once I know where we're going,
بمجرد أن أعرف إلى أين نحن ذاهبون،
I'll write to you again.
سأكتب إليك مرة أخرى.
Miss you. Mu.
أفتقدك. مو.
Zhao,
تشاو،
Mom and I have finally moved into our new house.
لقد انتقلت أنا وأمي أخيراً إلى منزلنا الجديد.
I really wish you could come back.
أتمنى حقاً أن تعود.
I'll be starting middle school next year.
سأبدأ الدراسة في المرحلة الإعدادية العام المقبل.
I'll have lots of homework and tutoring classes.
سيكون لدي الكثير من الواجبات المنزلية ودروس التقوية.
If I do well on my exams,
إذا حققت نتائج جيدة في امتحاناتي،
will you come back to see me
هل ستعود لرؤيتي؟
during the summer break after graduation?
خلال العطلة الصيفية بعد التخرج؟
Miss you. Mu.
أفتقدك. مو.
Zhao,
تشاو،
this is the last time I'm writing to you,
هذه آخر مرة أكتب إليك فيها،
because you never wrote me back,
لأنك لم ترد عليّ أبداً،
and I feel like I've been writing to the air.
وأشعر وكأنني أكتب للهواء.
I'm starting middle school soon.
سأبدأ الدراسة في المرحلة الإعدادية قريباً.
I'll have many new classmates,
سيكون لديّ العديد من زملاء الدراسة الجدد،
and I'll make more friends.
وسأكوّن المزيد من الصداقات.
So,
لذا،
that's it.
هذا كل شيء.
I won't miss you anymore. Mu.
لن أشتاق إليكِ بعد الآن. مو.
I won't be at the shop tomorrow.
لن أكون في المتجر غداً.
If it's urgent, ask Yang.
إذا كان الأمر عاجلاً، فاسأل يانغ.
Yes.
نعم.
I must go there tomorrow afternoon.
يجب أن أذهب إلى هناك غداً بعد الظهر.
I know what I'm doing.
أعرف ما أفعله.
Alright, don't worry.
حسناً، لا تقلق.
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
Where are you sleeping tonight?
أين ستنام الليلة؟
You go to sleep. I'll leave later.
اذهب للنوم. سأغادر لاحقاً.
Do you have somewhere to stay?
هل لديك مكان للإقامة؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Goodbye.
مع السلامة.
Wait, Yang, are you
انتظري يا يانغ، هل أنتِ؟
grilling skewers just to avoid drinking?
هل تقوم بشواء أسياخ اللحم فقط لتجنب الشرب؟
No. The fire's a bit too strong.
لا، النار قوية جداً.
-I have to watch it. -Don't burn it.
- يجب أن أشاهده. - لا تحرقه.
[Wan Qing]
[وان تشينغ]
I'll make it up to you later.
سأعوضك لاحقاً.
Something's going on tonight, huh?
يبدو أن هناك شيئاً ما سيحدث الليلة، أليس كذلك؟
Your phone's been busy.
هاتفك مشغول.
A new girlfriend?
حبيبة جديدة؟
Just drink.
اشرب فقط.
Drink while you can!
اشرب ما دمت تستطيع!
See? That's why I said
أترى؟ لهذا السبب قلت ذلك.
Jin, you're still the worst.
جين، ما زلت الأسوأ.
Eat up. I've got more here.
تناول الطعام. لدي المزيد هنا.
Come on.
تعال.
Cheers.
هتافات.
Come on, let's drink.
هيا بنا نشرب.
You beat him up.
لقد ضربته ضرباً مبرحاً.
That's not fair, Brother.
هذا ليس عدلاً يا أخي.
We didn't lay a finger on him.
لم نمسه بسوء.
He accidentally tripped
تعثر عن طريق الخطأ
He bumped and fell.
اصطدم وسقط.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I've brought the money.
لقد أحضرت المال.
I'm taking him with me.
سآخذه معي.
Why didn't you answer my calls?
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
I'll bring the rest another day.
سأحضر الباقي في يوم آخر.
I called you over a dozen times,
اتصلت بك أكثر من اثنتي عشرة مرة،
and you didn't pick up once.
ولم ترد على الهاتف ولو لمرة واحدة.
If there's nothing else, I'll be going.
إذا لم يكن هناك أي شيء آخر، فسأذهب.
Don't play such childish games again.
لا تلعب هذه الألعاب الصبيانية مرة أخرى.
I hired the best chef from Diya City
لقد استأجرت أفضل طاهٍ من مدينة ضياء
and spent 5 hours on makeup and hair.
وقضت 5 ساعات في وضع المكياج وتصفيف الشعر.
Even for my father's second wedding,
حتى في حفل زفاف والدي الثاني،
I didn't put this much effort into dressing.
لم أبذل كل هذا الجهد في اختيار ملابسي.
You're leaving without even taking a look?
هل ستغادر دون حتى أن تلقي نظرة؟
You're not allowed to go.
ممنوع عليك الذهاب.
I took a look.
ألقيت نظرة.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
Jin Zhao,
جين تشاو,
how about this?
ما رأيك بهذا؟
Stay and have dinner with me,
ابقَ وتناول العشاء معي.
and I'll write off all of Jin Qiang's
وسأتجاهل كل ما قاله جين تشيانغ
gambling debt.
ديون القمار.
What do you say?
ما رأيك؟
Just one meal?
وجبة واحدة فقط؟
Stay with me
ابقى معي
after dinner.
بعد العشاء.
And what exactly would I be staying for?
ولماذا سأبقى تحديداً؟
For...
ل...
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
I have something to do. I'm leaving.
لديّ ما أفعله. سأغادر.
You're abandoning your father?
هل تتخلى عن والدك؟
He's yours now.
هو ملكك الآن.
It's late.
إنه متأخر.
Go to sleep now.
اذهب للنوم الآن.
Will you come back tomorrow?
هل ستعود غداً؟
You took the gift?
هل أخذت الهدية؟
Did you open it?
هل فتحته؟
You're up?
هل أنت مستيقظ؟
Why are you spacing out? Come here.
لماذا أنت شارد الذهن؟ تعال إلى هنا.
I made you something to eat.
لقد أعددت لك شيئاً لتأكله.
Have some food before you go out.
تناول بعض الطعام قبل الخروج.
Mrs. Zhao,
السيدة تشاو،
do you know where Jin Zhao went?
هل تعلم أين ذهب جين تشاو؟
Do you need him for something?
هل تحتاج إليه لشيء ما؟
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
He's busy outside.
إنه مشغول في الخارج.
He usually doesn't come home?
هو عادةً لا يعود إلى المنزل؟
There's nothing going on at home.
لا يوجد شيء يحدث في المنزل.
Why would he come back?
لماذا سيعود؟
Hurry.
عجل.
I'll go take a shower first.
سأذهب لأخذ حمام أولاً.
There's nothing going on at home.
لا يوجد شيء يحدث في المنزل.
Why would he come back?
لماذا سيعود؟
Mrs. Zhao,
السيدة تشاو،
the water heater is broken.
سخان الماء معطل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This...
هذا...
What's happening? The water...
ما الذي يحدث؟ الماء...
How did the water heater
كيف كان أداء سخان الماء
suddenly break?
انكسر فجأة؟
I can't fix this.
لا أستطيع إصلاح هذا.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Where are you?
أين أنت؟
The pipe on the water heater at home fell off.
انفصل أنبوب سخان الماء في المنزل .
Hurry back and take a look.
أسرع بالعودة وألقِ نظرة.
If the water floods downstairs,
إذا فاضت المياه إلى الطابق السفلي،
they'll come up and give us trouble.
سيأتون ويسببون لنا المتاعب.
I don't know how to fix it.
لا أعرف كيف أصلحها.
Mrs. Zhao.
السيدة تشاو.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
ask Jin Zhao to fix it?
هل تطلب من جين تشاو إصلاحها؟
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
The sun.
الشمس.
Looking at the sun in the bathroom?
هل تنظر إلى الشمس في الحمام؟
Did you fix it?
هل قمت بإصلاحها؟
Xin,
اطلب،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Looking at the sun too?
هل تنظر إلى الشمس أيضاً؟
Go back to your room.
ارجع إلى غرفتك.
How is it?
كيف هذا؟
The water has stopped,
توقف تدفق الماء،
but the pipe is broken.
لكن الأنبوب مكسور.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
The water heater is too old.
سخان الماء قديم جداً.
It's hard to find a replacement pipe.
من الصعب العثور على أنبوب بديل.
Let's just get a new one.
لنحصل على واحدة جديدة.
Why spend money on that?
لماذا ننفق المال على ذلك؟
Find a way to reconnect it.
ابحث عن طريقة لإعادة توصيله.
As long as it works.
طالما أنه يعمل.
I'll order a new one.
سأطلب واحدة جديدة.
Sanlai will come to install it.
سيأتي سانلاي لتركيبه.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Xin, why are you standing here?
شين، لماذا تقفين هنا؟
Come on.
تعال.
Go mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Come quickly.
تعال بسرعة.
Well, when can I take a shower?
حسنًا، متى يمكنني الاستحمام؟
Once it's installed.
بمجرد تثبيته.
When will it be installed?
متى سيتم تثبيته؟
Sanlai will come to install it soon.
سيأتي سانلاي لتركيبه قريباً.
Someone else is going to install it?
هل سيقوم شخص آخر بتثبيته؟
What about you?
ماذا عنك؟
I have something to do.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
What is it?
ما هذا؟
Why do you have so many questions?
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
Hello. Hello.
مرحباً. مرحباً.
Go, follow him.
اذهب، اتبعه.
Get in!
أدخل!
Thank you.
شكرًا لك.
Hello. How can I help you?
مرحباً. كيف يمكنني مساعدتك؟
This one. This one. I want this.
هذا هو. هذا هو. أريد هذا.
Please wait at platform 1.
يرجى الانتظار على الرصيف رقم 1.
Thank you for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
Why are you following me?
لماذا تلاحقني؟
What a coincidence. You're here too.
يا لها من مصادفة! أنت هنا أيضاً.
I'm shopping around here.
أنا أبحث عن أفضل الخيارات هنا.
Weren't you going shopping?
ألم تكن ذاهباً للتسوق؟
The internet says there's an event on Thursday
يقول الإنترنت إن هناك حدثًا يوم الخميس
with lots of handsome guys.
مع وجود الكثير من الرجال الوسيمين.
It's only Wednesday today.
اليوم هو الأربعاء فقط.
What do you think of this banana?
ما رأيك في هذه الموزة؟
It looks sweet.
يبدو جميلاً.
Do you need a fruit knife to eat a banana?
هل تحتاج إلى سكين فاكهة لتأكل موزة؟
Didn't you just buy it from the store?
ألم تشتريه للتو من المتجر؟
I'm planning to
أخطط لـ
buy a watermelon later.
سأشتري بطيخة لاحقاً.
Bananas and watermelons are both good.
الموز والبطيخ كلاهما جيد.
Buy yourself something to eat and drink.
اشترِ لنفسك شيئاً لتأكله وتشربه.
Stop following me.
توقف عن ملاحقتي.
I'll tell you one more time—
سأخبرك مرة أخرى—
Hello.
مرحبًا.
Here, please.
تفضل، من فضلك.
300.
300.
100.
100.
200.
200.
-100, please. -No, no, no.
-100 من فضلك. -لا، لا، لا.
-200, 200. -100.
-200، 200. -100.
Stop here.
توقف هنا.
Scamming people for money again, huh?
الاحتيال على الناس للحصول على المال مرة أخرى، أليس كذلك؟
Aren't you Brandy's sister?
أليست أنتِ أخت براندي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Jin Zhao and I made an appointment.
لقد حددت موعداً مع جين تشاو.
I'm just going to find him.
سأبحث عنه فحسب.
Now?
الآن؟
He really allowed you to go?
هل سمح لك بالذهاب حقاً؟
Yes.
نعم.
Jin, did you make an appointment with him too?
جين، هل حددت موعداً معه أيضاً؟
I was just about to go.
كنت على وشك الذهاب.
Perfect. Let's go together.
ممتاز. لنذهب معاً.
I was going to take a cab,
كنت سأستقل سيارة أجرة،
but I didn't bring enough cash.
لكنني لم أحضر معي ما يكفي من النقود.
He really said you could come?
هل قال حقاً أنه يمكنك المجيء؟
Look, we're running out of time.
انظر، لقد نفد الوقت.
You brought enough cash, right?
أحضرت معك ما يكفي من النقود، أليس كذلك؟
I'll get on first.
سأصعد أولاً.
To Peita.
إلى بيتا.
Quick! Don't stop!
بسرعة! لا تتوقف!
Beat him!
اهزمه!
Good! Don't give him a chance to fight back!
جيد! لا تعطيه فرصة للرد!
Yes! Yes! Yes!
نعم! نعم! نعم!
Count! Count! Count!
عدّ! عدّ! عدّ!
Five!
خمسة!
Four!
أربعة!
Three!
ثلاثة!
Two!
اثنين!
One!
واحد!
Uncle,
عم،
you were right. We won!
كنت محقاً. لقد فزنا!
That was just the appetizer.
كان ذلك مجرد فاتح للشهية.
The real show hasn't started yet.
لم يبدأ العرض الحقيقي بعد.
In the next match,
في المباراة القادمة،
He Zhang
هو تشانغ
will give Brandy a beating!
سوف أهزم براندي شر هزيمة!
Who's his opponent?
من هو خصمه؟
Someone works for Wan Shengbang.
هناك شخص يعمل لدى وان شينغبانغ.
His name is He Zhang,
اسمه هي تشانغ،
and he seems pretty tough.
ويبدو أنه قوي جداً.
Yes, tough.
نعم، صعب.
I've seen him fight.
لقد رأيته يقاتل.
He won't lose.
لن يخسر.
Don't miss the mountain roads in Qingshi.
لا تفوت فرصة زيارة الطرق الجبلية في تشينغشي.
You'll still have to
لا يزال يتعين عليك
keep playing along with Wan's.
استمر في اللعب مع وان.
Sorry to put you through this match.
أعتذر عن إجبارك على خوض هذه المباراة.
Be careful.
احرص.
Try not to hurt
حاول ألا تؤذي
your hands or legs.
يديك أو ساقيك.
I know what I'm doing.
أعرف ما أفعله.
Ready to take a beating?
هل أنت مستعد لتلقي الضرب؟
Lin Sui raised the bet.
رفع لين سوي قيمة الرهان.
Wan's raised the bet.
رفع وان الرهان.
Dad, how could you raise the bet?
يا أبي، كيف استطعت رفع الرهان؟
What if something goes wrong?
ماذا لو حدث خطأ ما؟
Qing,
تشينغ،
are you worried about He Zhang
هل أنت قلق بشأن هي تشانغ؟
or about Brandy?
أو عن براندي؟
You just love stirring up trouble, don't you?
أنت تحب إثارة المشاكل، أليس كذلك؟
If you don't want to watch, get lost.
إذا كنت لا ترغب في المشاهدة، فابتعد.
He Zhang.
هو تشانغ.
If you dare hurt him,
إذا تجرأت على إيذائه،
you're dead.
أنت ميت.
You care about him that much?
هل تهتمين به لهذه الدرجة؟
He's my man.
إنه رجلي.
Go home!
اذهب إلى المنزل!
Don't disappoint me.
لا تخيب أملي.
Bite down on your mouthguard.
اضغط على واقي الفم بإحكام.
Okay, hands.
حسناً، هيا بنا.
No jewelry or hard objects allowed.
ممنوع إدخال المجوهرات أو الأشياء الصلبة.
Good. Now show me your hands.
جيد. الآن أرني يديك.
Listen to me.
استمع لي.
No strikes to the back of the head or the spine.
ممنوع توجيه الضربات إلى مؤخرة الرأس أو العمود الفقري.
Fight!
يعارك!
Not bad, Zhang!
ليس سيئاً يا تشانغ!
Beat him! Remember!
اهزمه! تذكر!
Get up, He Zhang!
انهض يا هي تشانغ!
Sorry to put you through this match.
أعتذر عن إجبارك على خوض هذه المباراة.
You'll still have to keep playing along
سيتعين عليك الاستمرار في اللعب.
with Wan's.
مع وان.
Come on!
تعال!
Stop, stop.
توقف، توقف.
Who is she?
من هي؟
She's with Brandy.
إنها مع براندي.
Come on, who is she?
هيا، من هي؟
She has wine. Please.
لديها نبيذ. من فضلك.
Do me a favor.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brandy is Jin Zhao?
براندي هي جين تشاو؟
Why do you all call him Brandy?
لماذا تسمونه جميعاً براندي؟
Isn't there a Chinese saying?
أليس هناك مثل صيني؟
"Drink while you can?"
"اشرب ما دمت تستطيع؟"
Smart.
ذكي.
They only let familiar faces in;
لا يسمحون إلا بدخول الوجوه المألوفة؛
strangers can't get inside.
لا يمكن للغرباء الدخول.
Stop, stop, stop.
توقف، توقف، توقف.
Okay, okay, okay.
حسناً، حسناً، حسناً.
Where is Jin Zhao?
أين جين تشاو؟
In the ring.
في الحلبة.
Let's go, sis.
هيا بنا يا أختي.
Don't let him see you.
لا تدعيه يراك.
He'll get distracted.
سوف يتشتت انتباهه.
Make way, please.
أفسحوا الطريق من فضلكم.
Okay.
تمام.
Brandy.
براندي.
Take him down!
اقضوا عليه!
What?
ماذا؟
Lin bet on Brandy,
لين راهنت على براندي،
and Wan bet on He Zhang?
وهل راهن وان على هي تشانغ؟
Who are they?
من هم؟
That guy in red over there
ذلك الرجل الذي يرتدي الأحمر هناك
is Lin.
لين.
He's the owner of this place
هو مالك هذا المكان
and the banker for today.
والمصرفي لهذا اليوم.
That old man sitting across
ذلك الرجل العجوز الجالس في الجهة المقابلة
is the owner of Wan's Auto Shop—
هو مالك ورشة وان للسيارات—
half the garages here belong to him.
نصف المرائب هنا ملك له.
The blond guy
الرجل الأشقر
is the local boxing champion.
هو بطل الملاكمة المحلي.
Ten times the stakes.
عشرة أضعاف المخاطر.
That's insane!
هذا جنون!
Is he trying to kill Brandy?
هل يحاول قتل براندي؟
Well...
حسنًا...
can't we just call it off?
ألا يمكننا ببساطة إلغاء الأمر؟
Let's get Jin Zhao out of here.
لنخرج جين تشاو من هنا.
Of course not, sis.
بالطبع لا يا أختي.
Everyone here has already placed bets.
لقد قام الجميع هنا بالفعل بوضع رهاناتهم.
Once you're in the ring, your fate is in the hands of heaven.
بمجرد دخولك الحلبة، يصبح مصيرك بين يدي السماء.
What about the money? Are you going to pay it back?
ماذا عن المال؟ هل ستسدده؟
I'll pay.
سأدفع.
I have money.
لديّ مال.
There's money in my bank account.
يوجد مال في حسابي المصرفي.
If I pay, can the fight be called off?
إذا دفعت، هل يمكن إلغاء النزال؟
Jin. Hit him!
جين. اضربه!
Jin Zhao!
جين تشاو!
Beat him!
اهزمه!
Stop! Stop!
توقف! توقف!
Get up, Brandy! Bro!
انهضي يا براندي! يا أخي!
Jin Zhao!
جين تشاو!
Count the seconds, ref! Count the seconds!
عدّ الثواني يا حكم! عدّ الثواني!
Get up! Get up!
انهض! انهض!
Jin Zhao!
جين تشاو!
Eight!
ثمانية!
Seven!
سبعة!
Six!
ستة!
Five!
خمسة!
Four!
أربعة!
Three!
ثلاثة!
Two!
اثنين!
One!
واحد!
Sis!
نعم!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay?
تمام؟
Fight!
يعارك!
Zhao!
تشاو!
Brother!
أخ!
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ استعرض لياقتي البدنية الاستثنائية ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ أسرع، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ استعرض لياقتي البدنية الاستثنائية ♪
Come with me
تعال معي
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
We're not done yet
لم ننتهِ بعد
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
Who is this woman?
من هذه المرأة؟
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
She's my relative.
إنها قريبة لي.
Who are you trying to deceive?
من تحاول خداعه؟
I heard her call Jin Zhao.
سمعتها تنادي جين تشاو.
No, she didn't.
لا، لم تفعل.
You misheard, Miss.
لقد أخطأتِ في السمع يا آنسة.
Be honest with me.
كن صادقاً معي.
Is she Jin Zhao's new girl?
هل هي حبيبة جين تشاو الجديدة؟
How could that be possible?
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكناً؟
You know him.
أنت تعرفه.
He's not interested in this.
إنه غير مهتم بهذا الأمر.
You idiot!
يا أحمق!
Moron!
المغفل!
I'm telling you.
أقول لك.
Tonight we must teach him a lesson!
يجب أن نلقنه درساً الليلة!
How did you know about this place?
كيف عرفت بهذا المكان؟
Who brought you in?
من الذي أدخلك إلى هنا؟
You're injured.
أنت مصاب.
Answer me first.
أجبني أولاً.
How did you know about this place?
كيف عرفت بهذا المكان؟
I got beaten.
لقد تعرضت للضرب.
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
I'll take you back.
سأعيدك إلى هناك.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
It'll be fine once you're home. I'll book your ticket.
سيكون كل شيء على ما يرام بمجرد عودتك إلى المنزل. سأحجز لك التذكرة.
I'm not going back.
لن أعود.
Why not?
ولم لا؟
Now that you're here
الآن وقد وصلت إلى هنا
and have seen everything,
وقد رأيت كل شيء،
what else is there to stay for?
ما الذي يدفعنا للبقاء أيضاً؟
Why did you become like this?
لماذا أصبحت هكذا؟
I heard everything Sanlai said to you
لقد سمعت كل ما قاله سانلاي لك
in the stairwell that day.
في درج المبنى ذلك اليوم.
He said you were going to do something life-threatening.
قال إنك ستفعل شيئاً يهدد حياتك.
Do you think it's ridiculous?
هل تعتقد أن هذا أمر سخيف؟
Do you find it hard to understand
هل تجد صعوبة في فهم ذلك؟
why I care so much about your affairs?
لماذا أهتم كثيراً بشؤونك؟
Maybe in your eyes,
ربما في نظرك،
I'm just your childhood playmate,
أنا مجرد رفيق طفولتك،
Coming here this time
سأحضر إلى هنا هذه المرة
was just for fun.
كان الأمر مجرد تسلية.
After the trip, I would leave
بعد الرحلة، سأغادر
and have nothing to do with you.
وليس لها أي علاقة بك.
That's right.
هذا صحيح.
How could you understand?
كيف يمكنك أن تفهم؟
If you could, you wouldn't have
لو كان بإمكانك، لما فعلت
stayed away for all these years
لقد ابتعدت طوال هذه السنوات
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
without coming back to see me even once.
دون أن يعود لرؤيتي ولو لمرة واحدة.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
I wrote you so many letters.
لقد كتبت لك الكثير من الرسائل.
You never replied,
لم ترد أبداً،
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
Not a single letter
ولا حرف واحد
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
I waited for you for so many years—
انتظرتك لسنوات عديدة—
the first summer vacation,
العطلة الصيفية الأولى،
the second,
الثاني،
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
the third—
الثالث—
you never came back.
لم تعد أبداً.
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
But even so,
ولكن مع ذلك،
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
I still went back
ومع ذلك عدت.
to the place we used to live
إلى المكان الذي اعتدنا أن نعيش فيه
and posted my contact info
ونشرت معلومات الاتصال الخاصة بي
on the bulletin board in the stairwell.
على لوحة الإعلانات في درج المبنى.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
Because I was afraid.
لأنني كنت خائفاً.
I was afraid that one day you might suddenly come back
كنت أخشى أن تعود فجأة في يوم من الأيام
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
and wouldn't be able to find me.
ولن يتمكنوا من العثور عليّ.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
I really hated tutoring classes
لقد كرهت دروس التقوية حقًا
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
and doing homework,
والقيام بالواجبات المنزلية،
but I didn't dare slack off for a moment.
لكنني لم أجرؤ على التراخي ولو للحظة.
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
I'm worried
أنا قلق
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
afraid that if you came back one day
خائف من أنك إذا عدت يوماً ما
and saw how terrible my grades were,
ورأيت كم كانت درجاتي سيئة،
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ حتى لو عانقتك للحظة ♪
you'd be disappointed in me.
ستخيب ظنك بي.
Today I saw you fighting in the ring.
رأيتك اليوم تقاتل في الحلبة.
You were hurt—
لقد تأذيت -
your hands were covered in blood.
كانت يداك ملطختين بالدماء.
I was worried...
كنت قلقاً...
I was worried that one day
كنت قلقاً من أن يأتي ذلك اليوم
you might not even be able to write anymore.
قد لا تتمكن حتى من الكتابة بعد الآن.
I even bought you a fountain pen.
حتى أنني اشتريت لك قلم حبر.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ استقبل الغسق معك ♪
But now it seems
لكن يبدو الآن
you probably don't need it anymore.
ربما لم تعد بحاجة إليه.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
Now I understand.
الآن فهمت.
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
I was just fooling myself.
كنت أخدع نفسي فقط.
I shouldn't have come.
ما كان ينبغي لي أن آتي.
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
Tomorrow...
غداً...
Tomorrow I'll trouble you one last time
غداً سأزعجك للمرة الأخيرة
to take me to the airport.
ليأخذني إلى المطار.
I'm going back to China tomorrow.
سأعود إلى الصين غداً.
I'll never do something this stupid again.
لن أفعل شيئاً غبياً كهذا مرة أخرى.
Can't you at least say something?
ألا يمكنك على الأقل أن تقول شيئاً؟
Sit tight.
انتظروا قليلاً.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Hold on tight.
تمسك جيداً.
Look at this horizontal stroke. You need to keep it steady.
انظر إلى هذه الحركة الأفقية. عليك أن تحافظ على ثباتها.
Yes, it needs to be steady.
نعم، يجب أن يكون ثابتاً.
And this vertical stroke.
وهذا الخط العمودي.
You need to apply some pressure here for it.
عليك أن تمارس بعض الضغط هنا من أجل ذلك.
Don't look at me. Focus on writing.
لا تنظر إليّ. ركّز على الكتابة.
[Mu]
[في]